Protocole d'Expérimentation pour Comparer les Métriques de Logs d'Intégration Continue

Objectif :
Comparer l'efficacité et la précision de la nouvelle métrique proposée pour l'analyse de logs d'intégration continue avec d'autres métriques existantes.

Étapes :

1. Préparation des Données :

a. Jeu de Données : Utilisation du jeu de données fourni, comprenant des fichiers de logs d'intégration continue.

b. Extraction des Lignes Appariées : Étant donné que l'objectif est de comparer les changements entre les logs, on va extraire les paires de lignes correspondantes 
entre deux versions successives des fichiers de log.

c. Annotation des Lignes Appariées : Une fois l'extraction fait, on va les annoter en trois catégories : lignes égales, strictement différentes et modifiées.

2. Métriques à Évaluer :

a. Nouvelle Métrique :

b. Métriques Existantes : Identification d'au moins deux autres métriques déjà établies pour la comparaison.

3. Méthodologie d'Évaluation :

a. Paramètres d'Évaluation : Différence entre la sortie de la métrique et la valeure annotée

b. Implémentation : Mettez en œuvre un processus automatisé pour appliquer les différentes métriques aux paires de lignes extraites des logs et pour mesurer 
leurs performances selon les critères définis.

4. Analyse et Interprétation des Résultats :

a. Comparaison des Résultats : Comparaison des performances des différentes métriques en utilisant les critères définis précédemment.

b. Visualisation des Résultats : Utilisation de graphiques, de tableaux ou d'autres moyens visuels pour illustrer et comparer les performances des métriques.

5. Conclusion :

a. Interprétation des Résultats : Analyse des différences de performance entre la nouvelle métrique et les métriques existantes. Identification des points forts et des limites
 de chaque métrique.
